Виконати завдання
а)java з використанням самостійної реалізації синхронізатора,
б)java з стандартної бібліотеки  
с)на мові Golang

а) Перше завдання про Вінні-Пуха. Бджоли, підрахувавши в кінці місяця збитки від наявності в лісі Вінні-Пуха, вирішили розшукати його і покарати. Для пошуків ведмедя вони поділили ліс на ділянки, кожен з яких прочісує одна зграя бджіл. У разі знаходження ведмедя на своїй дільниці зграя проводить показове покарання і повертається у вулик.
Якщо ділянку перевірено, а Вінні-Пух на ньому не виявлено, зграя також повертається у вулик. Потрібно створити багатопоточний додаток, що моделює дії бджіл. При вирішенні використовувати парадигму портфеля завдань.

б) Перша військова завдання. Темної-темної ночі прапорщики Іванов, Петров і Нечипорчук займаються розкраданням військового майна зі складу рідної військової частини. Будучи розумними людьми і відмінниками бойової та стройової підготовки, прапорщики ввели поділ праці: Іванов виносить майно зі складу, Петров вантажить його в вантажівку, а Нечипорчук підраховує  вартість майна. Потрібно скласти багатопоточний додаток, що моделює діяльність прапорщиків. При вирішенні використати парадигму «виробник-споживач» з активним очікуванням. 

с) Завдання про Шлях Кулака. На сивих схилах Гімалаїв стоять два древніх буддистських монастиря: Гуань-Інь і Гуань-Янь. Щороку в день зішестя на землю боддісатви Араватті ченці обох монастирів збираються на спільне свято і показують своє вдосконалення на Шляху Кулака. Всіх тих, що змагаються ченців розбивають на пари, переможці пар б'ються потім між собою і так далі, до фінального поєдинку. Монастир, ченці якого перемогли у фінальному бою, забирає собі на зберігання статую боддісатви. Реалізувати багатопоточний додаток, що визначає переможця. В якості вхідних даних використовується масив, в якому зберігається кількість енергії Ци кожного ченця. При вирішенні використовувати принцип дихотомії.
