Виконати завдання
а)з використанням самостійної реалізації синхронізатора, 
б)з стандартної бібліотеки 
с)на мові Golang

а) Завдання про новобранців. Множині новобранців дається команда «наліво»
або «направо». Всі новобранці намагаються виконати наказ, але проблема в
тому, що вони не знають де право, а де ліво. Отже, кожен новобранець повертається або направо, або наліво. Якщо новобранець повернувся і бачить, що його сусід стоїть до нього спиною, він вважає, що все зробив вірно. Якщо ж вони стикаються віч-на-віч, то обидва вважають, що помилилися, і розгортаються на 180 градусів. Створити багатопоточний додаток, що моделює поведінку множини новобранців, поки він не прийде до стаціонарного стану. Кількість новобранців ≥ 100. Окремий потік відповідає за частину ладу не менше 50 новобранців.
 
б) Створити додаток з чотирма потоками. Кожен потік працює
з власної рядком. Рядки можуть містити тільки символи А, B, C, D.
Потік може поміняти символ А на С або С на А або В на D або D на В. Потоки зупиняються коли загальна кількість символів А і В стає рівним хоча б для трьох рядків.
 
с) Створити додаток з трьома потоками. Кожен потік працює зі своїм масивом, потоки перевіряють суму елементів свого масиву з сумами елементів інших потоків і зупиняються, коли всі три суми рівні між собою. Якщо суми не рівні , кожен потік додає одиницю до одного елементу масиву або віднімає одиницю від одного елемента масиву, потім знову перевіряє умова рівності сум. На момент зупинки всіх трьох потоків, суми елементів масивів повинні бути однакові.