Зі списка 1
7. (****) 
Графи на основі списку суміжності, матриці суміжності (збереження даних у вершинах та ребрах графів). 
Додавання та видалення вершин/ребер. 
Перевірка на зв’язність графу. 
Визначення відстані між двома вершинами графу. 
+* за інші алгоритми на графах (перевірка на ациклічність)

Зі списка 2
2. (***) 
Фігури на площині: прямі та кола. 
Обчислення точок перетину двох фігур. 
Операції симетричного відображення відносно заданої прямої та інверсії відносно заданого кола (для точок та цих фігур). 

